## Java Core. Seminar 1. Homework
### Task

Разработать приложение с лекции все-таки придется.

Создать проект из трёх классов (основной с точкой входа и два класса в другом пакете),
которые вместе должны составлять одну программу, позволяющую
производить четыре основных математических действия и осуществлять форматированный
вывод результатов пользователю (ИЛИ ЛЮБОЕ ДРУГОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ НА ВАШ ВЫБОР, которое просто демонстрирует работу некоторого механизма).

Пример моего приложения я прикрепил к материалам урока.

Необходимо установить Docker Desktop.
Создать Dockerfile, позволяющий откопировать исходный код вашего приложения в образ для демонстрации работы вашего приложения при создании соответствующего контейнера.

Подобную процедуру мы с вами проделали на уроке, теперь необходимо проделать данную процедуру самостоятельно.

---

### Решение
1. Сделал небольшое приложение и трёх классов. 
Первый и второй класс находятся в одном пакете (**classes**), но не взаимодействуют друг с другом.
Третий класс, являющийся точкой входа, находится в другом пакете (**start_point**), но использует два первых класса для запуска приложения.
2. Установил **Docker Desktop**
3. Создал **dockerfile** в директории **main** не для создания образа, но для компиляции внутри контейнера и последующего сохранения готовых файлов в указанную директорию (**bin**) внутри самого проекта
4. С помощью консоли выполнил инструкции прописанные в **dockerfile**
5. Переименовал **dockerfile** в ***dockerfile_old***, чтобы иметь возможность в этой же директории создать и выполнить инструкции, прописанные в новом dockerfile
6. Создал новый **dockerfile** с инструкциями для создания образа с файлами (из папки **bin** в проекте), уже подготовленными для быстрого запуска приложения
7. Собрал образ с помощью команды в консоли (использовал флаг **-t** для того, чтобы присвоить образу удобное имя)
8. На всякий случай проверил наличие созданного контейнера в **Docker Desktop***
9. Запустил контейнер из созданного образа, используя флаги -i (для возможности передавать данные из консоли моей ОС в контейнер) и --rm (для удаления контейнера после завершения его работы)
